# registration
Приложение выполняет две функции: 
· регистрацию нового пользователя в системе; 
· вход зарегистрированного пользователя в систему с проверкой его наличия в списке зарегистрированных пользователей.
1. Пользователю, желающему войти в систему, предлагается стартовая HTML-страница login.html, предлагающая ему выбор: 
зарегистрироваться (для незарегистрированных пользователей) или войти в систему (для зарегистрированных пользователей).
2. Вызывается сервлет Registration, который выполняет функции диспетчера. Он переадресует запрос пользователя в 
зависимости от выбора, сделанного пользователем в п. 1:
•  если пользователь выбрал функцию "Войти в систему", запрос перенаправляется на другой сервлет CheckUser, 
руководящий входом в систему;
•  если пользователь выбрал функцию "Зарегистрироваться", вызываетеся HTML-страница registration.html, предлагающая 
пользователю форму для регистрации.
3. При попытке войти в систему сервлет CheckUser отрабатывает два возможных случая:
•  Пользователь, пытающийся войти в систему, обнаружен в списке зарегистрированных пользователей, попытка является 
успешной, и пользователю открывается страница successLogin.JSP, после чего приложение завершает работу;
•  Пользователь не обнаружен в списке зарегистрированных пользователей, запрос на вход в систему перенаправляется 
на регистрацию, и пользователю открывается страница registration.html.
4.  При выборе функции Registration (зарегистрировать), а также при перенаправлении запроса незарегистрированного 
пользователя на вход в систему (п. 3), пользователю предлагается форма для заполнения регистрационных   данных —   
registration.html.   В   процессе   заполнения   формы пользователь имеет две возможности:
•  прервать регистрацию, нажав на кнопку Cancel (Отмена);
•  сохранить введенные регистрационные данные, нажав на кнопку Save (Сохранить).
5. Вызывается сервлет AddUser, руководящий процессом добавления нового пользователя к списку зарегистрированных 
пользователей.
6. При выборе Cancel (Отмена), пользователю открывается стартовая страница login.html.
7. При выборе Save (Сохранить) информация о новом пользователе проверяется на уникальность. При этом возможны 
два варианта:
· если новый пользователь добавлен к числу зарегистрированных пользователей, открывается страница 
successRegistration.jsp, и приложение завершает работу;
· если такой пользователь уже зарегистрирован, выдается страница errorRegistration.html, информирующая об ошибке, 
после чего работа приложения также завершается.
